( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Mr. Sun, please have a seat.
السيد صن، تفضل بالجلوس.
Thank you.
شكرًا لك.
So,
لذا،
Yan Zheng was the first human
كان يان تشنغ أول إنسان
you treated?
هل عالجت؟
Well...
حسنًا...
I couldn't stand aside and see him die, right?
لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأراه يموت، أليس كذلك؟
Actually, I didn't do anything.
في الحقيقة، لم أفعل شيئاً.
He was just lucky.
كان محظوظاً فحسب.
He was lucky that he met you when his life was
كان محظوظاً لأنه التقى بك عندما كانت حياته
hanging by a thread.
معلق بخيط رفيع.
I'd like to thank you on Yan Zheng's behalf, Mr. Zhao.
أود أن أشكرك نيابة عن يان تشنغ، السيد تشاو.
I don't deserve such honor.
لا أستحق هذا التكريم.
I don't deserve it.
أنا لا أستحق ذلك.
Actually, he was
في الواقع، كان
carried back from the wild by my niece.
أحضرتها ابنة أخي من البرية.
Otherwise,
خلاف ذلك،
he would have frozen to death in the snow long ago.
كان سيتجمد حتى الموت في الثلج منذ زمن بعيد.
So, there is a story behind it.
إذن، هناك قصة وراء ذلك.
Indeed.
بالفعل.
Otherwise, the couple wouldn't have gotten married.
وإلا لما تزوج الزوجان .
Glad to hear that...
يسعدني سماع ذلك...
Married?
متزوج؟
You mean Jiuheng...
تقصد جيوهينج..
Well, no.
لا، ليس كذلك.
You mean Yan Zheng
تقصد يان تشنغ
got married?
هل تزوجت؟
No, technically, he's a matrilocal husband.
لا، من الناحية الفنية، هو زوج يعيش في منزل والدته.
Zheng married into our family.
تزوج تشنغ من عائلتنا.
Married into your family?
هل تزوجت من عائلتك؟
Xie Jiuheng actually became a matrilocal husband?
هل أصبح شي جيوينغ زوجاً يعيش في منزل والدته فعلاً؟
Who in the world would dare make him do that?
من ذا الذي يجرؤ على إجباره على فعل ذلك؟
Even the Emperor wouldn't dare make him a matrilocal husband.
حتى الإمبراطور لم يكن ليجرؤ على جعله زوجاً يعيش في بيت زوجته.
He was badly injured back then
لقد أصيب بجروح بالغة آنذاك
and couldn't even get out of bed.
ولم يستطع حتى النهوض من السرير.
It was Changyu who butchered pigs to earn money
كان تشانغيو هو من يذبح الخنازير لكسب المال
and buy him medicine for treatment.
واشتري له دواءً للعلاج.
She saved his life.
لقد أنقذت حياته.
Mrs. Fan is a butcher?
هل السيدة فان جزارة؟
My sister is amazing.
أختي رائعة.
She can knock a pig out with a single slap.
بإمكانها أن تُسقط خنزيرًا أرضًا بصفعة واحدة.
Let go of me!
اتركني!
I'll ask you one last time.
سأسألك للمرة الأخيرة.
Will you marry into my family or not?
هل ستتزوجين من عائلتي أم لا؟
Let go!
اتركه!
If you refuse,
إذا رفضت،
you'll end up like this.
سينتهي بك الأمر هكذا.
I'd rather die than marry into your family!
أفضّل الموت على الزواج من عائلتك!
Let go of me!
اتركني!
Even if you die, you belong to my family!
حتى لو مت، فأنت تنتمي إلى عائلتي!
So Yan Zheng marrying into her family was taking on a challenge...
لذا فإن زواج يان تشنغ من عائلتها كان بمثابة تحدٍ...
No, I mean he was repaying kindness.
لا، أقصد أنه كان يرد الجميل.
It wasn't entirely to repay kindness.
لم يكن الأمر كله من باب رد الجميل.
The couple is deeply in love.
الزوجان مغرمان ببعضهما بشدة.
When Changyu was bullied by that ingrate Song Yan,
عندما تعرض تشانغيو للتنمر من قبل سونغ يان الجاحد،
Yan Zheng stood up for her.
دافع عنها يان تشنغ.
Also,
أيضًا،
when her uncle tried to seize her inheritance and house,
عندما حاول عمها الاستيلاء على ميراثها ومنزلها،
it was Yan Zheng who helped out.
كان يان تشنغ هو من ساعد.
My sister's hands got chapped from working.
تشققت يدا أختي من العمل.
Zheng felt bad
شعر تشنغ بالسوء
and bought her balm.
واشترى لها مرهمًا.
Are you talking about the same person?
هل تتحدث عن نفس الشخص؟
Did your niece damage Yan Zheng's brain?
هل ألحقت ابنة أختك ضرراً بدماغ يان تشنغ؟
Yes...
نعم...
No, no.
لا لا.
His brain isn't damaged.
لم يتضرر دماغه.
When Yan Zheng recovers,
عندما يتعافى يان تشنغ،
he won't need to work as an escort anymore.
لن يحتاج إلى العمل كمرافق بعد الآن.
The couple can run the pork stall
بإمكان الزوجين إدارة كشك لحم الخنزير
and have endless pork for life.
وأن يكون لديك لحم خنزير بلا حدود مدى الحياة.
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
Wipe my sweat!
امسح عرقي!
Mr. Sun, you saved my niece's husband.
السيد صن، لقد أنقذت زوج ابنة أخي.
Changyu will be back soon,
سيعود تشانغيو قريباً،
and she'll definitely repay you generously.
وهي بالتأكيد سترد لك الجميل بسخاء.
Changyu is an honest person.
تشانغيو شخص صادق.
If you show her a little kindness,
إذا أظهرت لها بعض اللطف،
she'll return it tenfold.
سترد له الجميل أضعافاً مضاعفة.
Benefactor, Chang Yu will surely repay
المحسن، تشانغ يو سيردّ الجميل بالتأكيد
your great kindness today when she returns.
لطفك الكبير اليوم عند عودتها.
Benefactor!
يا محسن!
So you're the one who saved my husband.
إذن أنتِ من أنقذتِ زوجي.
This pig is for you!
هذا الخنزير لك!
Here you are!
تفضل!
Sir.
سيد.
-Mr. Sun? -Mr. Sun.
-السيد صن؟ -السيد صن.
-Benefactor!
- يا محسن!
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Changyu is back!
تشانغيو عاد!
Welcome back, Changyu.
أهلاً بعودتك، تشانغيو.
-Changyu. -Uncle.
-تشانغيو. -عم.
This is Benefactor Sun, whom I mentioned to you on the way.
هذا هو المحسن صن، الذي ذكرته لك في الطريق.
Yes, yes.
نعم، نعم.
This is the benefactor.
هذا هو المحسن.
I-I'm flattered.
أشعر بالإطراء.
By the way, Mr. Zhao.
بالمناسبة، سيد تشاو.
I have a prescription here.
لدي وصفة طبية هنا.
It can help Yan Zheng fully recover.
يمكن أن يساعد ذلك يان تشنغ على التعافي التام.
That's wonderful.
هذا رائع.
I'll go to town right now to get the medicine.
سأذهب إلى المدينة الآن لأحضر الدواء.
Let's go quickly.
هيا بنا بسرعة.
Changyu, we're off to get the medicine.
تشانغيو، سنذهب لإحضار الدواء.
Thank you, Mr. Sun.
شكراً لك يا سيد صن.
I should be the one thanking you, Mrs. Fan.
أنا من يجب أن يشكرك يا سيدتي فان.
Thank you for taking care of him all this time.
شكراً لكم على رعايتك له طوال هذا الوقت.
Why hasn't he woken up yet?
لماذا لم يستيقظ بعد؟
Is he in a coma?
هل هو في غيبوبة؟
It's fine.
لا بأس.
He took the Nine-turn Pill.
تناول حبة التسع دورات.
It's normal for him to sleep for a while.
من الطبيعي أن ينام لفترة من الوقت.
He'll wake up soon.
سيستيقظ قريباً.
Please take a seat.
تفضل بالجلوس.
Have some tea, please.
تفضل بشرب بعض الشاي، من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you his master?
هل أنت سيده؟
Yan Zheng has no master.
يان تشنغ ليس له سيد.
No one in this world would dare to be his master.
لا أحد في هذا العالم يجرؤ على أن يكون سيده.
Then you're his close friend?
إذن أنت صديقه المقرب؟
Before I came, I thought I was.
قبل مجيئي، كنت أعتقد أنني كذلك.
But now that I'm here,
لكن الآن وقد وصلت إلى هنا،
I found out that this man didn't even tell me
اكتشفت أن هذا الرجل لم يخبرني حتى.
about something as important as getting married.
حول أمر بالغ الأهمية كالزواج.
So I'm not sure anymore.
لذا لم أعد متأكداً.
It happened suddenly.
حدث ذلك فجأة.
It's not entirely his fault.
ليس خطأه بالكامل.
I begged him.
توسلت إليه.
You begged him to be your matrilocal husband,
توسلت إليه أن يكون زوجك في بيت أهلك،
and he agreed?
وهل وافق؟
Sort of.
نوعاً ما.
It turns out all those noble ladies in the capital
اتضح أن جميع السيدات النبيلات في العاصمة
lost because they didn't speak up.
خسروا لأنهم لم يتكلموا.
[Xigu Lane]
[شيجو لين]
What exactly happened recently?
ما الذي حدث بالضبط مؤخراً؟
How did you end up with that female butcher?
كيف انتهى بك الأمر مع تلك الجزارة؟
I was secretly investigating
كنتُ أُجري تحقيقاً سرياً
the Jinzhou case from 16 years ago.
قضية جينتشو التي وقعت قبل 16 عاماً.
But on the battlefield in Chongzhou,
لكن في ساحة المعركة في تشونغتشو،
I was shot by a hidden arrow.
أُصبت بسهم مخفي.
Xie Yi and Xie San
شيه يي وشي سان
desperately fought their way out of the ambush,
قاتلوا بشراسة للخروج من الكمين،
but ended up being hacked to death by the enemy.
لكن انتهى به الأمر إلى أن تم تقطيعه حتى الموت على يد العدو.
I drifted down the river to Jizhou.
انجرفتُ مع التيار إلى جيتشو.
In the end, I collapsed in the snow.
وفي النهاية، انهارت على الثلج.
She saved me.
لقد أنقذتني.
Who on earth wanted you dead?
من في العالم أراد موتك؟
There's no solid proof yet,
لا يوجد دليل قاطع حتى الآن،
but I have a pretty good guess.
لكن لدي تخمين جيد إلى حد ما.
Should we contact your uncle for help?
هل نتصل بعمك لطلب المساعدة؟
No way.
مستحيل.
Was it...
هل كان ذلك...
Was it Prime Minister Wei who wanted to kill you?
هل كان رئيس الوزراء وي هو من أراد قتلك؟
He raised you from childhood
لقد ربّاك منذ الطفولة
and found the best teachers to educate you.
ووجدنا أفضل المعلمين لتعليمك.
Why...
لماذا...
What reason would he possibly have to kill you?
ما هو السبب الذي قد يدفعه لقتلك؟
I want to know, too.
أريد أن أعرف أيضاً.
Right when I happened to be investigating
في الوقت الذي كنت أقوم فيه بالتحقيق
the Jinzhou case from 16 years ago,
قضية جينتشو التي تعود إلى 16 عاماً مضت،
he just couldn't wait to make a move.
لم يستطع الانتظار حتى يبادر بالتحرك.
I found this the day the Fan's house was attacked.
وجدت هذا في اليوم الذي تعرض فيه منزل عائلة فان للهجوم.
The Wei family's Iron Suicide Warriors.
محاربو عائلة واي الحديديون الانتحاريون.
Seventeen of them in total.
سبعة عشر منهم في المجموع.
I've heard that the Wei family has
سمعت أن عائلة وي لديها
four ranks of Suicide Warriors— Heaven, Earth, Dark, and Yellow.
أربع رتب من المحاربين الانتحاريين - السماء، الأرض، الظلام، والأصفر.
If he wanted to kill you,
إذا أراد قتلك،
sending only a few Dark-rank Suicide Warriors
إرسال عدد قليل فقط من محاربي الانتحار من الرتبة المظلمة
would not be enough.
لن يكون ذلك كافياً.
Then they came for Mrs. Fan?
ثم جاؤوا من أجل السيدة فان؟
That makes even less sense.
هذا الأمر أقل منطقية.
Mrs. Fan's family are just ordinary people.
عائلة السيدة فان هم أناس عاديون.
How could they have grudges against the Prime Minister?
كيف يمكن أن يكون لديهم ضغائن ضد رئيس الوزراء؟
It is indeed fishy.
الأمر مريب بالفعل.
They ransacked the Fan's house,
قاموا بنهب منزل عائلة فان،
seemingly looking for something.
يبدو أنه يبحث عن شيء ما.
Looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
The Fan's house...
منزل المعجب...
All these unsolved cases are
جميع هذه القضايا التي لم يتم حلها هي
tangled like a messy ball of yarn.
متشابكة مثل كرة صوف فوضوية.
But you found the thread
لكنك وجدت الموضوع
immediately
في الحال
and traced it directly to the Fan family.
وتم تتبعها مباشرة إلى عائلة فان.
As expected of you, Xie Jiuheng.
كما هو متوقع منك يا شي جيوينغ.
I didn't find the thread.
لم أجد الموضوع.
She just happened to save me.
لقد أنقذتني بالصدفة.
No, don't look back.
لا، لا تنظر إلى الوراء.
Done.
منتهي.
Hello, Mr. Sun.
مرحباً، سيد الشمس.
Hello.
مرحبًا.
Changning, you just look
التغيير، أنت تنظر فقط
like a kind and sensible child,
مثل طفل لطيف وعاقل،
feeding the rabbits
إطعام الأرانب
and the chicken...
والدجاج...
Gyrfalcon?
صقر جير؟
Mr. Sun, you saved my sister and brother-in-law.
سيد صن، لقد أنقذت أختي وزوجها.
You are our benefactor.
أنت راعينا.
The falcon saved me.
أنقذني الصقر.
So it is a benefactor bird.
إذن فهو طائر مُحسن.
So the rabbits need to grow up quickly.
لذا يجب أن تكبر الأرانب بسرعة.
Then the falcon can eat them later.
ثم يستطيع الصقر أن يأكلها لاحقاً.
Your brother-in-law saved you, too.
أنقذك صهرك أيضاً.
How will you repay him?
كيف سترد له الجميل؟
When Zheng and Changyu have a baby,
عندما يرزق تشنغ وتشانغيو بطفل،
I'll teach the baby how to butcher pigs.
سأعلم الطفل كيف يذبح الخنازير.
Changning, stop playing with the rabbits.
تشانجينج، توقف عن اللعب مع الأرانب.
Remember to wash the vegetables.
تذكر أن تغسل الخضراوات.
Mr. Sun?
السيد صن؟
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
We can't have a guest do chores.
لا يمكننا أن نطلب من الضيف القيام بالأعمال المنزلية.
It's fine!
لا بأس!
I can't eat your food for free.
لا يمكنني تناول طعامك مجاناً.
Thank you, then.
شكراً لك إذن.
No problem.
لا مشكلة.
I have to make Yan Zheng owe me this one.
يجب أن أجعل يان تشنغ مديناً لي بهذا.
When we get back to Luyuan,
عندما نعود إلى لويوان،
I'll make him repay me for this meal.
سأجعله يرد لي ثمن هذه الوجبة.
Yan Zheng is also going back to Luyuan?
هل سيعود يان تشنغ أيضاً إلى لويوان؟
He...
هو...
He still has many unfulfilled wishes.
لا يزال لديه العديد من الأمنيات التي لم تتحقق.
He will definitely leave afterwards.
سيغادر بالتأكيد بعد ذلك.
Didn't he
أليس كذلك؟
tell you?
أخبرك؟
After I recover,
بعد أن أتعافى،
I will leave.
سأغادر.
I won't overstay my welcome.
لن أطيل البقاء.
He did.
لقد فعل ذلك.
He did tell me that.
لقد أخبرني بذلك.
That's good.
هذا جيد.
Did you
هل أنت
really fall for that female butcher?
هل ستقع في حب تلك الجزارة حقاً؟
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
I'll stop asking.
سأتوقف عن السؤال.
You were still acting tough in court yesterday.
كنت لا تزال تتصرف بقسوة في المحكمة أمس.
If I hadn't arrived in time,
لو لم أصل في الوقت المناسب،
you'd have been totally screwed by now, I'm afraid.
أخشى أنك كنت ستكون في ورطة كبيرة الآن.
It was all for her, wasn't it?
كان كل ذلك من أجلها، أليس كذلك؟
In my current situation,
في وضعي الحالي،
with my national and family vengeance unresolved,
مع عدم حسم رغبتي في الانتقام على الصعيدين الوطني والعائلي،
and with my serious injuries still unhealed,
ومع استمرار إصاباتي الخطيرة دون شفاء،
falling for someone would only bring them disasters.
إن الوقوع في حب شخص ما لن يجلب لهما إلا الكوارث.
If you were me,
لو كنت مكاني،
would you let yourself fall in love now?
هل ستسمح لنفسك بالوقوع في الحب الآن؟
Humans are
البشر
not deities who cut off emotions and desires.
ليسوا آلهة تقطع المشاعر والرغبات.
It's hard to control
من الصعب السيطرة عليه
your feelings.
مشاعرك.
You should go back early.
ينبغي عليك العودة مبكراً.
Secretly investigate Wei Yan's movements for me.
قم بالتحقيق سراً في تحركات وي يان من أجلي.
The situation on the battlefield is shifting rapidly.
الوضع في ساحة المعركة يتغير بسرعة.
With that coward Wei Xuan commanding the Three Armies,
مع ذلك الجبان وي شوان الذي يقود الجيوش الثلاثة،
the situation in the Northwest will surely undergo drastic changes.
من المؤكد أن الوضع في الشمال الغربي سيشهد تغييرات جذرية.
The time I can hide my identity is
الوقت الذي أستطيع فيه إخفاء هويتي هو
running out.
ينفد.
Prince Changxin will definitely march south.
سيسير الأمير تشانغشين جنوباً بكل تأكيد.
And Old General He
والجنرال العجوز
will surely be unable to hold out alone.
من المؤكد أنهم لن يتمكنوا من الصمود بمفردهم.
Why don't you leave with me tomorrow, Your Lordship?
لماذا لا تغادر معي غداً يا صاحب السمو؟
Changyu,
تشانغيو،
the government has already closed your family's case.
لقد أغلقت الحكومة بالفعل قضية عائلتكم.
[Qingping County Government Office]
[مكتب حكومة مقاطعة تشينغ بينغ]
Mr. Wang,
السيد وانغ،
we haven't found the mastermind yet.
لم نعثر على العقل المدبر بعد.
How could they close the case so hastily?
كيف استطاعوا إغلاق القضية بهذه السرعة؟
The people who died in the pine forest were
الأشخاص الذين لقوا حتفهم في غابة الصنوبر كانوا
the culprits.
الجناة.
They were bandits from the Qingfeng Stronghold.
كانوا قطاع طرق من معقل تشينغفنغ.
How could it be bandits?
كيف يمكن أن يكونوا قطاع طرق؟
Why would bandits ransack my home?
لماذا يقوم قطاع الطرق بنهب منزلي؟
I was thinking,
كنت أفكر،
perhaps when your father worked as an escort years ago,
ربما عندما كان والدك يعمل كمرافق قبل سنوات،
he offended someone.
لقد أساء إلى شخص ما.
Changyu, listen to my advice.
تشانغيو، استمع لنصيحتي.
Sell your pigsty, house, and land,
قم ببيع حظيرة خنازيرك ومنزلك وأرضك.
and go hide somewhere else for a while.
واذهب للاختباء في مكان آخر لبعض الوقت.
Father, Mother.
أبي، أمي.
Tell me,
أخبرني،
should I take Changning away?
هل يجب عليّ إلغاء خدمة تغيير الملابس؟
Do you think
هل تعتقد
Yan Zheng will go with me?
هل سيذهب يان تشنغ معي؟
I'm afraid I've got him caught up in this mess.
أخشى أنني ورطته في هذه الفوضى.
Changyu.
تشانغيو.
Why are you sitting here alone?
لماذا تجلس هنا وحدك؟
What's wrong, Mrs. Wang?
ما الخطب يا سيدتي وانغ؟
Did a rich relative visit your place?
هل زار أحد الأقارب الأثرياء منزلك؟
Why?
لماذا؟
I just saw the carriage
لقد رأيت العربة للتو
that left your house.
الذي غادر منزلك.
It was even grander than the Song family's when they moved.
بل كان منزلهم أفخم من منزل عائلة سونغ عندما انتقلوا إليه.
The basket! Your basket!
السلة! سلتك!
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
[Today, I'm bidding a farewell to you, Mrs. Fan.]
[اليوم، أودعكِ يا سيدتي فان.]
Today...
اليوم...
[Wish you a peaceful life, year after year. Best regards.]
أتمنى لكم حياة هانئة، عاماً بعد عام. مع أطيب التحيات.
Bid...
مُنَاقَصَة...
A farewell to you, Mrs. Fan.
وداعاً لكِ يا سيدتي فان.
Wish you a peaceful life.
أتمنى لك حياة هانئة.
Changyu.
تشانغيو.
Did Zheng leave?
هل غادر تشنغ؟
It's good that he's gone.
من الجيد أنه رحل.
That's good.
هذا جيد.
If there's any more trouble in the future,
إذا حدثت أي مشاكل أخرى في المستقبل،
he won't be dragged into it.
لن يتم جره إلى ذلك.
Why didn't he say goodbye?
لماذا لم يودعنا؟
Zheng is back.
عاد تشنغ.
Yan Zheng, you...
يان تشنغ، أنت...
♪ The scenery is as clear as me ♪
♪ المشهد واضح كوضوحي ♪
Zheng went to Mrs. Zhuang's place to read a letter for the old lady.
ذهب تشنغ إلى منزل السيدة تشوانغ ليقرأ رسالة للسيدة العجوز.
♪ With very pale colors ♪
♪ بألوان باهتة للغاية ♪
♪ Just like the outline in the mirror ♪
♪ تمامًا مثل الخطوط العريضة في المرآة ♪
She has trouble walking,
إنها تواجه صعوبة في المشي،
♪ I think that's me, being naive ♪
♪ أعتقد أن هذا أنا، ساذج ♪
so I went over there to read the letter for her.
لذا ذهبت إلى هناك لأقرأ الرسالة نيابة عنها.
♪ Unlocking my heart ♪
♪ فتح قلبي ♪
♪ I hid you in my soul ♪
♪ أخفيتك في روحي ♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you crying?
هل تبكي؟
No way.
مستحيل.
The smoke from the cured meat got in my eyes.
دخل دخان اللحم المقدد في عيني.
Sun has left.
لقد غادرت الشمس.
He left some money.
ترك بعض المال.
Mr. Sun likes things tidy.
السيد صن يحب الأشياء مرتبة.
Before he left,
قبل أن يغادر،
he cleaned the house thoroughly.
قام بتنظيف المنزل جيداً.
I came to look for straw ropes
جئت لأبحث عن حبال من القش
to hang the cured meat.
لتعليق اللحوم المعالجة.
Why did I take a chain?
لماذا أخذت سلسلة؟
To make cured meat,
لصنع اللحوم المعالجة،
you need to salt it for 7 to 8 days,
يجب تمليحها لمدة 7 إلى 8 أيام.
and then smoke it with cypress branches.
ثم قم بتدخينه باستخدام أغصان السرو.
That way, the meat lasts longer.
وبهذه الطريقة، يدوم اللحم لفترة أطول.
Look,
ينظر،
the meat I smoked a few days ago is
اللحم الذي قمت بتدخينه قبل بضعة أيام هو
ready to eat now.
جاهز للأكل الآن.
I'll send some to Grandfather tomorrow.
سأرسل بعضاً منها إلى جدي غداً.
The medicine is on the table. Drink it while it's hot.
الدواء موجود على الطاولة. اشربه وهو ساخن.
Okay.
تمام.
I went to the magistrate's office today.
ذهبت اليوم إلى مكتب القاضي.
Mr. Wang said the case is closed.
قال السيد وانغ إن القضية قد أغلقت.
But we still
لكننا ما زلنا
don't know if those people were
لا أعرف ما إذا كان هؤلاء الأشخاص
after money or revenge.
سواء كان ذلك من أجل المال أو الانتقام.
If it's for revenge,
إذا كان ذلك بدافع الانتقام،
they will definitely come back again.
سيعودون بالتأكيد مرة أخرى.
What do you plan to do?
ما الذي تنوي القيام به؟
I plan to sell the property after the festival
أخطط لبيع العقار بعد انتهاء المهرجان
and take Changning away to hide for a while.
واصطحب تشانغنينغ بعيدًا للاختباء لبعض الوقت.
If you're leaving, the sooner the better.
إذا كنت ستغادر، فكلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
But it's almost New Year,
لكن العام الجديد على الأبواب،
and it's snowing outside.
والثلج يتساقط في الخارج.
The paperwork for selling the property
الأوراق اللازمة لبيع العقار
will take some time to transfer.
سيستغرق النقل بعض الوقت.
In a few days,
في غضون أيام قليلة،
your injury will also heal a bit more.
ستتحسن إصابتك قليلاً أيضاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Me?
أنا؟
Mr. Zhao and Mrs. Zhao are really nice people.
السيد تشاو والسيدة تشاو شخصان لطيفان للغاية.
Their son died outside in the war.
توفي ابنهما في الخارج أثناء الحرب.
I want to leave my fields to them for farming.
أريد أن أترك حقولي لهم ليزرعوها.
Also, I'll write the divorce paper for you in advance
سأقوم أيضاً بكتابة أوراق الطلاق لك مسبقاً.
and leave you some money for travel expenses.
وسأترك لك بعض المال لتغطية نفقات السفر.
I have my own plans.
لدي خططي الخاصة.
You don't need to worry about me.
لا داعي للقلق عليّ.
Then will you go with me?
هل ستذهب معي إذن؟
Or do you want to stay here to heal?
أم أنك تريد البقاء هنا للتعافي؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Then help me hang the cured meat, too.
ثم ساعدني في تعليق اللحم المقدد أيضاً.
Did your parents leave any inheritance behind
هل ترك والداك أي ميراث؟
that you want to take with you?
التي تريد أن تأخذها معك؟
Yes.
نعم.
My butcher knives.
سكاكين الجزار الخاصة بي.
I take that set with me wherever I go.
آخذ هذه المجموعة معي أينما ذهبت.
With them, I can butcher pigs for a living.
بفضلهم، أستطيع ذبح الخنازير لكسب رزقي.
If we run into hooligans on the way,
إذا صادفنا مثيري شغب في الطريق،
I can also use them to defend us.
يمكنني أيضاً استخدامها للدفاع عنا.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
The title deed!
سند الملكية!
Since the case is closed,
بما أن القضية قد أُغلقت،
I'll take it out in a moment.
سأخرجه بعد لحظة.
The title deed...
سند الملكية...
Did your parents ever mention anything
هل ذكر والداك أي شيء من قبل؟
that you must take with you,
التي يجب أن تأخذها معك،
even if you're running for your life?
حتى لو كنت تركض لإنقاذ حياتك؟
Yes.
نعم.
What is it?
ما هذا؟
My sister.
أختي.
Darn it...
يا إلهي...
Tangerine peel candy.
حلوى قشر اليوسفي.
I've tasted it.
لقد تذوقته.
It's sweet and sour, and it helps with the bitterness.
إنه حلو وحامض، ويساعد على تخفيف المرارة.
Thank you.
شكرًا لك.
That girl is a real jinx.
تلك الفتاة تجلب النحس حقاً.
She not only brought about her parents' deaths
لم تتسبب فقط في وفاة والديها
but also implicated her uncle.
بل وأورطت عمها أيضاً.
[Memorial Tablet of Fan Daniu]
[اللوح التذكاري لفان دانيو]
How did Fan Daniu
كيف فعل فان دانيو
end up being killed by bandits?
هل ينتهي بهم الأمر بالموت على يد قطاع الطرق؟
Maybe
ربما
Fan Changyu paid someone to kill him.
دفع فان تشانغيو لشخص ما ليقتله.
Shut up, Granny Kang.
اخرسي يا جدة كانغ.
Save some karma for your two grandsons.
احتفظ ببعض الكارما لحفيديك الاثنين.
What? Your eldest son died,
ماذا؟ لقد مات ابنك الأكبر،
and your daughter-in-law ran off with someone.
وهربت زوجة ابنك مع شخص ما.
Are you also a jinx, having caused all these?
هل أنت أيضاً نذير شؤم، لأنك تسببت في كل هذا؟
You... You're full of crap!
أنت... أنت مليء بالهراء!
Changyu.
تشانغيو.
Changyu is here.
تشانغيو هنا.
Fan Changyu!
فان تشانغيو!
Fan Changyu,
فان تشانغيو,
how dare you show up here again?
كيف تجرؤ على الظهور هنا مرة أخرى؟
You brat! I'm going to beat you to death!
يا لك من طفلٍ وقح! سأضربك حتى الموت!
How could Changyu
كيف استطاع تشانغيو أن يفعل ذلك؟
fight her?
هل ستقاتلها؟
She's way out of line!
لقد تجاوزت حدودها تماماً!
Changyu.
تشانغيو.
You jinx!
يا لك من نذير شؤم!
I'm fine.
أنا بخير.
Getting Fan Daniu killed wasn't enough,
لم يكن قتل فان دانيو كافياً،
and now you dare come to my house?
والآن تجرؤ على المجيء إلى منزلي؟
I'll teach you a lesson!
سألقنك درساً!
I came
لقد أتيت
to bring something to Grandfather.
أن أحضر شيئاً للجد.
I'm not here to stir up trouble.
أنا لست هنا لإثارة المشاكل.
If you go past this blade,
إذا تجاوزت هذا النصل،
I'll cut out your filthy tongue.
سأقطع لسانك القذر.
What does she mean?
ماذا تقصد؟
She's too arrogant.
إنها مغرورة للغاية.
Grandfather.
الجد.
I brought you some cured meat.
أحضرت لك بعض اللحوم المدخنة.
Oh, Changyu.
أوه، تشانغيو.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Had anyone bullied you?
هل سبق لأحد أن تنمر عليك؟
No.
لا.
No one bullies me.
لا أحد يتنمر عليّ.
Changyu,
تشانغيو،
Daniu and Erniu are both gone.
لقد رحل كل من دانيو وإرنيو.
There is something
هناك شيء ما
I can't take to my grave.
لا أستطيع أن آخذها معي إلى قبري.
-In fact, your father is my... -It was her father,
- في الحقيقة، والدك هو... - كان والدها،
Fan Erniu!
من إرني!
Ever since they came home,
منذ عودتهم إلى الوطن،
we haven't had a single good day.
لم يمر علينا يوم واحد جيد.
My Daniu was cursed to death because of their family.
لقد لُعنت عائلة ماي دانيو بالموت بسبب عائلتهم.
Sooner or later, our whole family
عاجلاً أم آجلاً، عائلتنا بأكملها
will die because of her!
سيموت بسببها!
Grandfather, take care of yourself.
يا جدي، اعتني بنفسك.
I'm taking my leave.
سأغادر الآن.
I'll visit you another day.
سأزورك في يوم آخر.
Look at her! Look!
انظر إليها! انظر!
This girl.
هذه الفتاة.
She doesn't even pay respects to her uncle!
إنها لا تُظهر حتى الاحترام لعمها!
It's karma...
إنها الكارما...
[South Market]
[السوق الجنوبي]
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
Changyu.
تشانغيو.
Closing up so early?
هل ستغلقون أبوابكم مبكراً جداً؟
Mr. Li, I'm not doing business today.
سيد لي، أنا لا أقوم بأعمال تجارية اليوم.
Not even with me?
ولا حتى معي؟
Something happened at home.
حدث شيء ما في المنزل.
I don't plan to open the shop until the end of the year.
لا أخطط لافتتاح المتجر حتى نهاية العام.
I'm not here to buy meat today.
أنا لست هنا لشراء اللحوم اليوم.
Our manager wants to see you.
مديرنا يريد رؤيتك.
[Yixiang Restaurant]
[مطعم ييشيانغ]
Sir,
سيد،
welcome.
مرحباً.
You're back.
لقد عدت.
Take care, sir and madam.
مع السلامة سيدي وسيدتي.
Changyu, look.
تشانغيو، انظر.
This is the main hall of our Yixiang Restaurant.
هذه هي القاعة الرئيسية لمطعم ييشيانغ الخاص بنا.
Take a look.
ألقِ نظرة.
It's so magnificent.
إنه رائع للغاية.
Of course.
بالطبع.
It's the best in Lin'an.
إنه الأفضل في لينآن.
It's actually not busy right now.
المكان ليس مزدحماً في الوقت الحالي.
During festivals,
خلال المهرجانات،
it's so crowded that there's almost nowhere to stand.
المكان مزدحم للغاية لدرجة أنه لا يوجد مكان تقريباً للوقوف.
It's so bustling!
إنها مدينة صاخبة للغاية!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
It's huge.
إنه ضخم.
Come on, Changyu. It's just up ahead.
هيا يا تشانغيو، إنه أمامك مباشرة.
I'll leave you here.
سأترككم هنا.
The manager is inside.
المدير بالداخل.
Go on in.
تفضل بالدخول.
Manager, Mrs. Fan is here.
المديرة، السيدة فان هنا.
Changyu, is it you?
تشانغيو، هل أنت هنا؟
So you are the manager of Yixiang Restaurant.
إذن أنت مدير مطعم ييشيانغ.
I always thought
لطالما اعتقدت
the manager here was a man.
كان المدير هنا رجلاً.
Before I met you,
قبل أن ألتقي بك،
I also never thought
لم أفكر أبدًا في ذلك أيضًا
a lady who butchers pigs
سيدة تذبح الخنازير
would be so beautiful.
سيكون ذلك جميلاً للغاية.
You are the beautiful one.
أنتِ الجميلة.
My surname is Yu, and my given name is Qianqian.
اسم عائلتي هو يو، واسمي الأول هو تشيان تشيان.
I'm a few years older than you,
أنا أكبر منك ببضع سنوات،
so I'll take the liberty of calling you Changyu.
لذا سأسمح لنفسي بمناداتك تشانغيو.
I heard from Mr. Li
تلقيت اتصالاً من السيد لي
that you can not only butcher pigs,
أنه لا يمكنك فقط ذبح الخنازير،
but also make really delectable braised meat.
لكنها تُنتج أيضاً لحماً مطهواً ببطء لذيذاً للغاية.
Thank you for the compliment, Manager.
شكراً لك على الإطراء، أيها المدير.
Don't be modest.
لا تكن متواضعاً.
I saw
رأيت
you smash the signboard of the Wang's Braised Meat Shop.
تقوم بتحطيم لوحة إعلانية لمتجر وانغ للحوم المطهوة ببطء.
I did smash it,
لقد حطمتها بالفعل.
but I didn't start it.
لكنني لم أبدأ الأمر.
It doesn't matter who started it.
لا يهم من بدأ الأمر.
You were right to smash their signboard.
كان من الصواب تحطيم لوحتهم الإعلانية.
Ever since the Young Master of the Wang's
منذ السيد الشاب لعائلة وانغ
took over the Wang's Braised Meat Shop,
استحوذ على متجر وانغ للحوم المطهوة ببطء،
he's been dishonest in business
لقد كان غير أمين في أعماله التجارية
and handsy during interactions.
ومفيد أثناء التفاعلات.
I've long wanted to end my partnership with them.
لطالما رغبت في إنهاء شراكتي معهم.
Bring it up here.
اطرح الموضوع هنا.
Bring it in.
أحضره.
To be honest with you,
لأكون صريحاً معك،
I had someone buy your braised meat for 10 days.
لقد طلبت من شخص ما أن يشتري لحمك المطهو ​​ببطء لمدة عشرة أيام.
The consistent quality
الجودة المتسقة
and the same portions
والأجزاء نفسها
proved that you truly are an honest person.
أثبت أنك شخص صادق حقًا.
That's how we're supposed to do business.
هكذا يُفترض أن ندير أعمالنا.
My father said,
قال والدي:
"Dishonest business won't last long."
"الأعمال غير النزيهة لن تدوم طويلاً."
So, regarding the braised meat business,
لذا، فيما يتعلق بتجارة اللحوم المطهوة ببطء،
I want to work with you.
أرغب في العمل معك.
Thank you for your appreciation, Manager.
شكراً لتقديرك، أيها المدير.
But I can't make this deal with you.
لكن لا يمكنني إبرام هذه الصفقة معك.
Why?
لماذا؟
Something happened in my family.
حدث شيء ما في عائلتي.
I'll be leaving Lin'an after the New Year.
سأغادر مدينة لينان بعد رأس السنة الجديدة.
In this case,
في هذه الحالة،
the town will lose your delicious dishes.
ستفقد المدينة أطباقك اللذيذة.
If you really like it, Manager,
إذا أعجبك ذلك حقاً يا مدير،
I can tell you the ingredients and how to make it.
يمكنني أن أخبرك بالمكونات وكيفية تحضيرها.
You can just have your staff make it following my recipe.
يمكنك ببساطة أن تطلب من موظفيك تحضيرها باتباع وصفتي.
You are such a straightforward girl!
أنتِ فتاة صريحة جداً!
I've only chatted with you for a bit,
لقد تحدثت معك لفترة قصيرة فقط،
and you've already given your secret recipe away.
وقد كشفت بالفعل عن وصفتك السرية.
If you go somewhere far from home,
إذا ذهبت إلى مكان بعيد عن منزلك،
you must keep your wits about you.
يجب أن تحافظ على هدوئك واتزانك.
Mr. Li and my father had been friends for years.
كان السيد لي ووالدي صديقين لسنوات.
When my father was alive,
عندما كان والدي على قيد الحياة،
he often supported our butcher shop's business.
كان يدعم أعمال محل الجزارة الخاص بنا بشكل متكرر.
I thought,
فكرت،
since Mr. Li is so nice,
بما أن السيد لي لطيف للغاية،
his manager must be a wonderful person, too.
لا بد أن مديره شخص رائع أيضاً.
Giving you the recipe
نقدم لكم الوصفة
will allow the people of Lin'an Town
سيسمح ذلك لسكان بلدة لينآن
to taste the cooking my parents left behind.
لأتذوق الطعام الذي تركه والداي وراءهما.
They'd surely be happy about it in heaven.
لا شك أنهم سيكونون سعداء بذلك في الجنة.
Come with me.
تعال معي.
Look.
ينظر.
During the New Year,
خلال العام الجديد،
my business is booming.
عملي مزدهر.
The banquets are fully booked.
جميع قاعات الولائم محجوزة بالكامل.
So the demand for braised meat is naturally high.
لذا فإن الطلب على اللحوم المطهوة ببطء مرتفع بطبيعة الحال.
Those old gourmets are very picky diners.
هؤلاء الذواقة القدامى انتقائيون للغاية في اختيار طعامهم.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
You supply the braised meat to us for the New Year first,
تزودنا أولاً باللحم المطهو ​​ببطء للعام الجديد،
and I'll figure out a way to fill the gap after the New Year.
وسأجد طريقة لسد الفجوة بعد رأس السنة الجديدة.
You'll need to buy a new house in a new place.
ستحتاج إلى شراء منزل جديد في مكان جديد.
That will cost a bunch of money.
سيكلف ذلك الكثير من المال.
I'll pay you extra.
سأدفع لك مبلغاً إضافياً.
Just help me get through this end of the year smoothly.
ساعدني فقط على تجاوز نهاية هذا العام بسلاسة.
This is indeed a good way to make money.
هذه بالفعل طريقة جيدة لكسب المال.
Thank you, Manager Yu.
شكراً لك، أيها المدير يو.
I should be the one thanking you.
أنا من يجب أن يشكرك.
For the Wang's braised meat,
بالنسبة للحم المطهو ​​ببطء على طريقة عائلة وانغ،
we used to buy it
كنا نشتريها
at 40 wen a catty regardless of the season.
في سن الأربعين، كانت قطة بغض النظر عن الموسم.
With today's high meat prices
مع ارتفاع أسعار اللحوم اليوم
and your excellent quality,
وجودتكم الممتازة،
I'll give you 50 wen.
سأعطيك 50 وين.
From now on, you'll make braised meat in the kitchen.
من الآن فصاعدًا، ستقوم بإعداد اللحم المطهو ​​ببطء في المطبخ.
Wages will be paid daily.
سيتم دفع الأجور يومياً.
That's too much.
هذا كثير جداً.
It's not.
ليست كذلك.
Generous in friendship,
كريم في الصداقة،
exacting in business.
دقيق في أعماله.
Tomorrow,
غداً،
come over, and I'll draw up a contract for you.
تعال، وسأقوم بإعداد عقد لك.
To show my sincerity,
لإظهار صدقي،
I'm willing to pay a deposit first.
أنا على استعداد لدفع عربون أولاً.
Fuling.
فولينغ.
T-This won't do.
هذا لن ينفع.
We haven't signed the contract,
لم نوقع العقد بعد،
and if I take your money now,
وإذا أخذت أموالك الآن،
it wouldn't be right.
لن يكون ذلك صحيحاً.
I'm afraid you'll go back on your word.
أخشى أن تتراجع عن كلمتك.
Just take it.
خذها فقط.
If you don't take it,
إذا لم تأخذه،
I won't feel at ease.
لن أشعر بالراحة.
Then I accept.
إذن أقبل.
Thank you, Manager Yu.
شكراً لك، أيها المدير يو.
I'm happy today. So don't call me Manager.
أنا سعيد اليوم. لذا لا تناديني بالمدير.
Call me
اتصل بي
Qianqian.
تشيان تشيان.
Thank you, Qianqian.
شكراً لكِ يا تشيان تشيان.
Manager! Come out!
يا مدير! اخرج!
Stop playing the pipa!
توقف عن العزف على آلة البيبا!
Chef Li, come out right now!
الشيف لي، اخرج الآن!
Guo, what are you doing?
غو، ماذا تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We only cooperated because the Fan family had an incident.
لم نتعاون إلا بسبب حادثة تعرضت لها عائلة فان.
Now it's the agreed date.
والآن حان الموعد المتفق عليه.
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
Bullshit!
هراء!
When you were short of meat, you came to me for help.
عندما كنت تعاني من نقص في اللحم، كنت تأتي إليّ طلباً للمساعدة.
Now the little brat from the Fan family is
الآن، هذا الطفل الصغير المزعج من عائلة فان هو
back, and you want to kick me out right away?
أعود، وتريد طردي فوراً؟
I'm telling you, no way!
أقول لك، مستحيل!
You're taking this meat today,
ستأخذ هذا اللحم اليوم،
whether you like it or not!
سواء أعجبك ذلك أم لا!
Qianqian, this Guo is
تشيان تشيان، هذا غو هو
selling water-injected meat.
بيع اللحوم المحقونة بالماء.
He even added borax.
بل إنه أضاف البوراكس.
It looks fresh but tastes rotten.
يبدو طازجاً لكن طعمه فاسد.
Stop shouting!
توقف عن الصراخ!
He's notorious in our trade.
إنه سيئ السمعة في مجال عملنا.
Get lost! Get out of here!
ارحل! اخرج من هنا!
If you don't come out, I'll spill the beans.
إذا لم تخرج، فسأكشف السر.
This Chef Li is
هذا الشيف لي هو
having an affair with Fan Changyu!
إقامة علاقة غرامية مع فان تشانغيو!
What...
ماذا...
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
How dare he slander me!
كيف يجرؤ على تشويه سمعتي!
-My father scolded him a lot when he was alive. -You're so old...
- كان والدي يوبخه كثيراً عندما كان على قيد الحياة. - أنت كبير في السن...
I'll go teach him a lesson for you.
سأذهب لألقنه درساً نيابةً عنك.
-Shame on you! -Changyu.
-عار عليك! -تشانغيو.
What should I say about you?
ماذا أقول عنك؟
-Calm down. -Should I say you're still potent,
- اهدأ. - هل أقول إنك ما زلت قويًا؟
-or you're still going strong? -It's my turf.
- أم أنك ما زلت قوياً؟ - هذا مجالي.
-I got this. -You're shameless!
- سأتولى الأمر. - أنت وقح!
Manager Yu!
المدير يو!
If you don't come out now,
إذا لم تخرج الآن،
I'll spill more secrets!
سأكشف المزيد من الأسرار!
-What's all the fuss? -Get down!
- ما كل هذه الضجة؟ - انزلوا!
Manager.
مدير.
It's you, Butcher Guo.
أنت هو يا جزار غو.
We're open for business.
نحن جاهزون لاستقبال العملاء.
With you making such a scene,
بسبب إثارتك لهذه الضجة،
how am I supposed to run my business?
كيف يُفترض بي أن أدير عملي؟
Manager Yu, you finally came out.
المدير يو، لقد أعلنت عن ميولك الجنسية أخيراً.
It's a small world for enemies.
العالم صغير بالنسبة للأعداء.
Manager Yu,
المدير يو،
your people are
شعبك
only doing these sneaky,
لا أفعل هذه الأشياء إلا خلسة،
dirty, shameless things.
أشياء قذرة ووقحة.
Are you going to handle it?
هل ستتولى الأمر؟
Still talking nonsense here!
ما زلتُ أتحدث بكلامٍ فارغ!
Butcher Guo, you make it sound so real.
بوتشر غو، أنت تجعل الأمر يبدو حقيقياً للغاية.
Did you hide under the bed and see it yourself?
هل اختبأت تحت السرير ورأيت ذلك بنفسك؟
Did you see it?
هل رأيته؟
I suggest you, Manager Yu,
أقترح عليك يا مدير يو،
give me an explanation today.
أعطني تفسيراً اليوم.
Advisor Guo is
المستشار غو هو
my uncle.
عمي.
If I report this to my uncle,
إذا أبلغت عمي بهذا الأمر،
Manager Yu,
المدير يو،
you'll be in deep trouble.
ستكون في ورطة كبيرة.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Advisor Guo is drinking tea in the private room in the back right now.
المستشار غو يشرب الشاي في الغرفة الخاصة في الخلف الآن.
Why don't we go ask him to judge?
لماذا لا نذهب ونطلب منه أن يحكم؟
Really?
حقًا؟
Alright, let's go then.
حسنًا، لنذهب إذن.
Take the meat.
خذ اللحم.
Guys, throw the meat out immediately.
يا جماعة، تخلصوا من اللحم فوراً.
It's fine now. It's fine.
الأمور على ما يرام الآن. الأمور على ما يرام.
Music, please.
موسيقى، من فضلك.
There will be singing and dancing for the vibe soon.
سيكون هناك غناء ورقص قريباً لإضفاء جو مميز.
Everyone, relax.
يا جماعة، اهدأوا.
Enjoy your food and drinks.
استمتعوا بتناول الطعام والشراب.
This way.
من هنا.
Please.
لو سمحت.
Uncle? Are you inside?
عمي؟ هل أنت بالداخل؟
Screw you inside!
تباً لك من الداخل!
On my turf,
على أرضي،
how dare you, a nobody, run wild?
كيف تجرؤ، أيها النكرة، على التصرف بجنون؟
I'm going to tear you apart today!
سأمزقك إرباً اليوم!
Manager,
مدير،
your mink coat is expensive.
معطف المنك الخاص بك باهظ الثمن.
Maybe let's stay out of this?
ربما من الأفضل أن نبتعد عن هذا الأمر؟
Right.
يمين.
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
Changyu, did that scare you?
تشانغيو، هل أخافك ذلك؟
Just rough him up a bit.
فقط اضربه قليلاً.
Don't kill him.
لا تقتله.
Got it.
فهمتها.
Let's go. There's nothing interesting to see here.
هيا بنا. لا يوجد شيء مثير للاهتمام هنا.
Not as exciting as butchering pigs.
ليس الأمر مثيراً مثل ذبح الخنازير.
Beat him up!
اضربه!
Not the face!
ليس الوجه!
You know what?
أتعلم؟
We have a show up ahead.
لدينا عرض قادم.
It's amazing.
إنه لأمر مذهل.
Come on, I'll take you to have a look.
هيا، سآخذك لإلقاء نظرة.
My Lord, please look.
يا سيدي، أرجو أن تنظر.
It's that young lady from the other day.
إنها تلك الشابة التي رأيناها قبل أيام.
Well, just the one who lost her shoe.
حسناً، فقط تلك التي فقدت حذاءها.
Her name is Fan Changyu.
اسمها فان تشانغيو.
We searched everywhere, yet it turns out that we had already met.
بحثنا في كل مكان، لكن اتضح أننا كنا قد التقينا بالفعل.
Fan Changyu.
فان تشانغيو.
Tell the spies in Lin'an to keep a close watch.
أخبروا الجواسيس في لينآن أن يراقبوا الوضع عن كثب.
And those Suicide Warriors, too.
وكذلك أولئك المحاربون الانتحاريون.
Don't alert the magistrate yet.
لا تُبلغ القاضي بعد.
I want to meet the coroner in person.
أريد مقابلة الطبيب الشرعي شخصياً.
Understood.
مفهوم.
Changyu, you're back.
تشانغيو، لقد عدت.
Yeah, hello.
أجل، أهلاً.
Changyu.
تشانغيو.
I'm back!
لقد عدت!
Come on.
تعال.
Look.
ينظر.
Are these all for Changning?
هل هذه كلها للتغيير؟
For Changning and Zheng.
لتشانجنينج وتشنغ.
Zheng hates bitter medicine.
يكره تشنغ الأدوية المرة.
So do you.
وأنت كذلك.
You're back.
لقد عدت.
Mrs. Zhao.
السيدة تشاو.
You bought so much. What is this?
لقد اشتريت الكثير. ما هذا؟
So much candy! Is it New Year's Eve?
يا له من كم هائل من الحلوى! هل هي ليلة رأس السنة؟
I went to the Yixiang Restaurant for a deal.
ذهبت إلى مطعم ييشيانغ للحصول على عرض.
Yu Qianqian gave it to me.
أعطتني إياه يو تشيان تشيان.
That Manager Yu?
هل تقصد المدير يو؟
I didn't expect her to be so nice.
لم أتوقع أن تكون لطيفة إلى هذا الحد.
A woman running
امرأة تركض
2 restaurants in both the county and Lin'an.
مطعمان في كل من المقاطعة ولينان.
Very impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
You know her, too?
أنت تعرفها أيضاً؟
Of course.
بالطبع.
She came to Lin'an pregnant back then,
لقد أتت إلى لينآن وهي حامل آنذاك،
with no relatives to turn to.
وليس لديه أقارب يلجأ إليهم.
She was even worse off than you.
كانت حالتها أسوأ من حالتك.
Where is her husband?
أين زوجها؟
I don't know.
لا أعرف.
He must be capable.
لا بد أنه كفؤ.
Otherwise, how could he marry
وإلا فكيف له أن يتزوج؟
such a capable woman?
امرأة بهذه الكفاءة؟
Changning is sleeping here in my place.
تشانغنينغ تنام هنا في مكاني.
Why don't you go back to hit the sack?
لماذا لا تعود إلى النوم؟
I'll roast the persimmons a bit longer.
سأشوي الكاكا لفترة أطول قليلاً.
The persimmon tree isn't falling.
شجرة الكاكي لن تسقط.
You can roast persimmons anytime in your life.
يمكنك تحميص فاكهة الكاكا في أي وقت من حياتك.
But are you going to avoid consummating the marriage forever?
لكن هل ستتجنب إتمام الزواج إلى الأبد؟
Mrs. Zhao, Yan Zheng and I actually...
في الحقيقة، أنا والسيدة تشاو ويان تشنغ...
Didn't you say Yan Zheng
ألم تقل يان تشنغ
agreed to leave with you?
هل وافقت على المغادرة معك؟
He said he would leave with me for now.
قال إنه سيغادر معي في الوقت الحالي.
But what about the future?
لكن ماذا عن المستقبل؟
Why worry about the future?
لماذا القلق بشأن المستقبل؟
Since he married into your family,
بما أنه تزوج من عائلتك،
you have to take the initiative.
عليك أن تأخذ زمام المبادرة.
No matter what's on your mind,
بغض النظر عما يدور في ذهنك،
I think Yan Zheng is a wonderful young man.
أعتقد أن يان تشنغ شاب رائع.
Look at the huge trouble your family ran into this time.
انظر إلى المشكلة الكبيرة التي واجهتها عائلتك هذه المرة.
He went to save Changning despite all his injuries.
ذهب لإنقاذ تشانغنينغ رغم كل إصاباته.
Also,
أيضًا،
at the county government office court,
في محكمة مكتب حكومة المقاطعة،
if Mr. Sun hadn't arrived in time,
لو لم يصل السيد صن في الوقت المناسب،
he really would have gone all out to fight the magistrate.
كان سيبذل قصارى جهده لمقاتلة القاضي.
With such a responsible man,
مع رجل مسؤول كهذا،
why don't you seize the opportunity
لماذا لا تغتنم الفرصة؟
to get things fully done?
لإنجاز الأمور على أكمل وجه؟
Once you sleep together,
بمجرد أن تناما معاً،
his heart will be with you.
قلبه معك.
If I just go consummate the marriage with him for no reason,
إذا ذهبتُ وأتممتُ الزواج معه دون سبب،
what would that make me?
ماذا سيجعلني ذلك؟
He's your husband. What's wrong with that?
إنه زوجك. ما المشكلة في ذلك؟
Do you need to pick a lucky date for that?
هل تحتاج إلى اختيار تاريخ مناسب لذلك؟
Mrs. Zhao.
السيدة تشاو.
Fine.
بخير.
Let me give you another trick.
دعني أعطيك خدعة أخرى.
During the day, I washed the bedding
خلال النهار، كنت أغسل الفراش
you used on the floor in your house.
كنت تستخدمه على أرضية منزلك.
He won't bear to see you sleep on the bare floor, would he?
لن يتحمل رؤيتكِ تنامين على الأرض العارية، أليس كذلك؟
Come here.
تعال الى هنا.